සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එකෙන් එහා
ඇසකට ඇසක්, දතකට දතක්
- හොඳ පහරක්!
- නියමයි!
ඒක එතනටම ඇවිත්!
ඒක හරිම කිට්ටුයි.
හොඳ පහරක්!
- ආකර්ෂණීයයි.
- ඔබේ ප්‍රවේශ වෙඩි තැබීම කරන්න.
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා.
- චෝයි මහතා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කරුණාකර.
මම කැමති හොඳම දේට විතරයි.
මට තේරෙනවා.
ඒකයි මම කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමක් වන ලී සහ සීඕ සමඟ වැඩ කරන්නේ.
අපි, යුලිම්, තවමත්
බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා, චෝයි මහතා.
මම කෝ සියුං-චියොල් මහතාට
පෞද්ගලිකව බොහෝ දේ ණයගැතියි.
ඒකයි මම ඔයාට මේ අවස්ථාව දෙන්නේ.
බොහොම ස්තූතියි.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
තවම මට ස්තූති කරන්න එපා.
සමාවෙන්න?
කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මොන වගේ...
මගේ පැත්තෙන් කරදරකාරී දෙයක් ආවා,
ඒ වගේම මට ඒකට මුහුණ දෙන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. අපි ඒක කරනවා.
හොං ඩෝ-යුන් මහතා මෙන්න...
- නැත.
- ඔහු...
මට අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද...
යූන් සොක්-හූන් මහතා.
ඔහුගේ ධාවන වාර්තාව එතරම් හොඳ නැහැ...
ඔහුට ඉහළ ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් ඇති බවත් ඔහුගේ කාර්යය නිරවද්‍යතාවයෙන් හසුරුවන බවත් මම අසා ඇත්තෙමි.
හරි...
ඒක තමයි මගේ තත්ත්වය.
යූන් මහතා මගේ පෞද්ගලික නඩුව භාර ගන්නේ නම්,
මම COMO අරමුදලේ
SMR කේන්ද්‍ර කරගත් ආයෝජන ගනුදෙනුව භාර දෙන්නම්
ලී සහ සීඕ නීති සමාගමට නොව යුලිම්ට.
මෙන්න, සර්.
සමාවෙන්න, මට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- ඔබේ කාලය ගන්න, සර්.
- ඔබේ කාලය ගන්න.
මගේ දෙවියනේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක යූන් සියොක්-හූන් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔහු ඒක කරයි කියලා මට සැකයි.
මම එයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
නඩු අංශයේ ප්‍රධානියා
කිම් යුල්-සොං,
මගේ පියාගේ දකුණු අත.
ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මම එහෙම කියන්නම්.
යූන් මහතා මට සවන් නොදෙනු ඇත,
නමුත් ඔහු කිම් මහතාට සවන් දෙයි.
- ඔහු සවන් දෙනවාද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කිම් යුල්-සොං මහතා ක්වොන් නා-යෙොන් මහත්මියගේ උපදේශකයා විය,
යූන් මහතාගේ උපදේශකයා කවුද?
ජීස්.
සියලු මිනිසුන් අතරින් යූන් ඇයි?
ඇතුලට එන්න.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
කෝ මහත්තයා මෙතන
COMO අරමුදල අපේ සේවාදායකයා ලෙස ගෙනාවා.
තාම නෑ, කිම් මහත්තයා.
එය කළ හැක්කේ
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ යූන් මහතා අපට උදව් කළහොත් පමණි.
එහෙනම් ඒක ඉවරයි.
මේ චෝයි චියොල්-මින් මහතා.
ඔහු COMO අරමුදලේ නිර්මාතෘ සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ.
මේ යූන් සියොක්-හූන් මහතා,
අපේ ඉහළම නඩු නීතිඥ.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ විශිෂ්ට නීතිඥයෙක් බව.
ස්තූතියි.
නමුත්…
COMO අරමුදල් නඩුව හසුරුවා ගත යුතු නොවේද
නඩු පැවරීම නොව M&A කණ්ඩායම විසින්ද?
ඔව්.
SMR ආයෝජන ගනුදෙනුව
M&A කණ්ඩායම විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
මම ඔබව මෙහි කැඳවූ හේතුව
චෝයි මහතාට පෞද්ගලික නඩු පැවරීමේ නඩුවක් ඇති නිසා.
දැන් අපගේ විශේෂඥයා මෙහි සිටින බැවින්,
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට අපහාස නඩුවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍යයි.
කාට විරුද්ධවද?
මගේ ගෘහ සේවිකාව.
මොකද වුණේ?
ඒක…
කරුණාකර අපට කියන්න නිදහස් වන්න.
ඇය මගේ දුවට අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට පොලිසියට පැමිණිලි කළා.
ඇය මාධ්‍යයට පවා ගියා.
මා වටා සිටින අයගේ උදව්වෙන්,
මම එය විශාල කරදරයකින් තොරව ජය ගත්තා.
නමුත් මම මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඇය ඊටත් වඩා කරදර ඇති කළ හැකිය.
ඒකද ඔයා ඇයට නඩු දාන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම නාට්‍ය හෝ සංකූලතා රසිකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම මේක උසාවියට ​​ගෙනියන්නේ නැතුව නිහඬව විසඳගන්න කැමතියි.
නීතිමය පීඩනයක් වේවා
නැත්නම් නීත්‍යානුකූල බිය ගැන්වීමක් වේවා,
අපට ඒක ඒ විදියට විසඳගන්න බැරිද?
ඇය එහෙම හැසිරෙනවා ඇති
මොකද ඇය ඔයා ගැන යමක් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය කියනවා ඇය පින්තූර ගත්තා කියලා.
- පින්තූර?
- ඔව්.
ඔබ ළඟ ඒවා තියෙනවද?
ඔව්.
අනේ...
ඇය කොහොමද...
මම දන්නේ නැහැ.
තැලීම් හෝ කැපුම්...
ඒවා පහසුවෙන් මේකප් වලින් බොරුවට මවාගන්න පුළුවන්.
මම කාර්යබහුලයි
මගේ දුව සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට,
නමුත් ඇය සෑම දිනකම ඇය සමඟ සිටී.
ඇයට ඕනෑම දෙයක් පහසුවෙන් නිර්මාණය කළ හැකිය.
මේ වගේ අවස්ථාවලදී,
අහිමි වීමට වැඩි යමක් ඇති තැනැත්තා
දුර්වල පාර්ශවය බවට පත්වේ.
මාධ්‍යය කතාව වැරදියට තේරුම් ගත් විට,
සත්‍යය තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හානි සිදුවුවහොත්,
එය මට පමණක් හානියක් නොවේ.
එය ආයෝජකයින්ට ද බලපානු ඇත.
මම පරිස්සම් විය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි.
ඔයා මෙතන නරක කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා වගේ.
මම හිතුවා
මේක නවත්තන්න ඇයට සල්ලි දෙන්න කියලා,
නමුත් මට තේරුණා ඒක පේන්න පුළුවන් කියලා
මම නොකළ දෙයක් කළා වගේ.
ඒ නිසා මට ඒක අවදානමක් ගන්න බෑ.
COMO අරමුදල පිටුපස සිටින සැබෑ ආයෝජකයින් අතර VIP කෙනෙක් ඉන්නවා කියන එක නම් ඇත්ත.
බොහෝ දේශපාලන ප්‍රභූන්
කෙසේ හෝ සම්බන්ධ වී ඇත ,
සහ සංවිධානාත්මක අපරාධවල මුල් ඇති ව්‍යවසායකයින් කිහිප දෙනෙක් ද එසේමය .
චෝයි චියොල්-මින් මහතා තම දියණියට එසේ කරන කෙනෙකු ලෙස නොපෙනේ.
ඔහු මාධ්‍ය තුළ හොඳ පුද්ගලයෙක් ලෙස පෙනී සිටියි.
කෙලින්ම කිවහොත්,
ඔහු කොතරම් බලවත්ද යත් එය පුදුමයට කරුණක් නොවේ
ඔහු කෙනෙකු මරා දමා නිදහසේ ඇවිද ගියහොත්.
කිම් යූල්-සොං මහතා
හෙලෝ, කිම් මහතා.
ඔහු කිව්වා
ඩොන් කළ රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව මිලියන 500 පිළිගන්නවා කියලා
අපි චෝයි මහතාට යෝජනා කළා.
මට තේරෙනවා.
ඔහු කිව්වා රඳවනය ටිකක් උසයි කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබේ ඉල්ලීම සමඟ කටයුතු කරයි.
ඉතින්?
මම නඩුව භාර ගන්නම්.
හරි.
COMO අරමුදල් ගාස්තුව අවසන් කර ඇත.
ඉදිරියට ගොස් ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ඇත්තටම මෙය කරනවාද?
යූන් මහතා එම නඩුව බැරෑරුම් ලෙස සැලකුවාද?
ඔව්. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ළමුන් සම්බන්ධ නඩු සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ ප්‍රතිපත්තිය ඔබ දන්නවා.
මම දන්නවා.
ළමා අපයෝජනය, ගෘහස්ථ හිංසනය සම්බන්ධ නඩු ඔහු කිසි විටෙකත් භාර නොගනී,
හෝ සත්ව හිංසනය, කුමක් වුවත්.
තවද යූන් මහතා මෙම නඩුව ජයග්‍රහණය කළහොත්,
එවිට COMO අරමුදල
කෝ ටේ-සෙප් මහතාගේ සේවාදායකයා බවට පත්වනු ඇත.
එය ක්ෂණිකව
ඔහු ආදායමෙන් අංක එකේ බවට පත් කරනු ඇත.
ඔහුගේ පියා ආරම්භකයෙකු වීමත් සමඟ,
ඒ ආකාරයේ ජයග්‍රහණයක්...
එය ඔහුව කළමනාකරණ සහකරුවෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
එහෙනම් අපි…
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මිස්ටර් යූන් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මෙන්න ඔයා.
ඒ මොකක්ද?
කිම් යුල්-සොං මහතා ඔබව රැස්වීම් කාමරයට කැඳවීමට කැමතියි.
අද මට රැස්වීම් නැහැ.
එය අභ්‍යන්තර රැස්වීමක්ද?
නැත.
ඒ ඔබේ නව සේවාදායකයා.
මම හිතන්නේ ඒක දික්කසාද නඩුවක්.
ඇය ඇවිදින කෙනෙක්.
බායි.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
- අපි මේ නඩුවට අපේ උපරිමය කරන්නම්.
- හරි.
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
මේ අපේ අලුත් සේවාදායකයා
දික්කසාද නඩුවේ--
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම කිව්වා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
අපට මොහොතක් දීමට කැමතිද?
ඇය කවුද? මිස් හියෝ මෙතරම් බැරෑරුම් වන්නේ ඇයි?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ.
මගේ දෙවියනේ, හරිම බයයි.
කවුද?
මිස් හියෝ මින්-ජියොන්ග්?
ඔව්.
ඇත්තටම, ඇය මගේ බිරිඳට වඩා මාව බය කරනවා.
ඒ ඇය කවුද?
ඒ දික්කසාද නඩු සේවාදායකයා.
ඇය කිව්වා ඇය ආවා කියලා
මගේ කීර්ති නාමය නිසා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක මිස් හියෝගේ කීර්ති නාමය කියලා.
මම කියන්නේ,
ඔයා නම් කරපු අපූරු සහකරුවෙක්.
බලන්න එයා ඔයාව බලන්න ආපු විදිහ.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඇය දික්කසාද නඩුවක් සඳහා මෙහි පැමිණියා,
ඒ වගේම එයාලා දන්න කියන අය වගේ.
එය තරමක් දැඩි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එහෙමද?
ඊළඟට උපකාරක හිමිකම් පෑමක විත්ති නඩුවක්
වන්දි ගෙවූ රක්ෂණ සමාගම් විසින් ගොනු කරන ලදී
පොහාන්ග් භූමිකම්පාවෙන් විපතට පත් වූවන්ට.
මම හිතන්නේ අපි
පොහාන්ග්හි විත්තිකරුවන් හමුවෙන්න යන්න ඕනේ.
ඔව්. මම ජි මහත්තයා, ඕ මහත්තයා සහ චෝයි මහත්තයාව ගන්නම්.
එය සිදුවන පරිදි, කම්කරු කාර්යාල නඩු විභාගය
පොහාන්ග් නගරාධිපති නඩුව සඳහා
ඒ කාලයටම ආසන්න වශයෙන් නියම කර ඇත,
ඉතින් අපි සතියක් පමණ පොහාන්ග් හි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරමු.
හරි.
ඔයා ගොඩක් තනි වෙයි, හයෝ-මිනි.
පොහාන්ග් වල අපි හැමෝම ඉන්නකොට,
ඔයා විතරයි කාර්යාලයේ වැඩ කරන්නේ.
නිහඬව.
ඔව් සර්!
ඊළඟ.
ඊළඟට චෝයි චියොල්-මින් මහතා විසින් ගොනු කරන ලද අපරාධ පැමිණිල්ලකි,
COMO අරමුදලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාවට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් එරෙහිව
සහ අදාළ චෝදනා,
යොමු අංකය 273-17 යටතේ.
දකුණ.
මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
ගෘහ පාලකයා සමඟ මට රැස්වීමක් ලබා දෙන්න.
මිස්. කන්ග්.
චෝයි මහතාගේ ගෘහ පාලකයා පිළිබඳ තොරතුරු.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට පැය දෙකට උසාවියේ ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව මුණගැහෙන්න යන්නේ නැත්තේ?
එහෙම කරයි.
එතනට ගිහින් එයා කියන දේ අහන්න.
ප්‍රමුඛතාවය තමයි එයා හොයන දේ හොයාගන්න එක.
- හරි.
- ජි, ඕ, සහ චෝයි.
- ඔව්.
අපි හෙට පොහාන්ග් වලට යනවා,
ඉතින් දවස අවසන් වන විට ඔබේ කාර්යයන් අවසන් කර ඉදිරිපත් කරන්න.
- හරි.
- ඔව්.
- සමාවෙන්න මැඩම්.
- ඔව්?
- ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා?
- බලමු.
මම දන්නවා.
ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
- එතන.
ඉහළට?
ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා.
හත ඉරක් එක.
හෙලෝ?
කවුද ඒ?
හෙලෝ, සර්.
KANG HYO-MIN
මම Kang Hyo-min,
යුලිම් නීති සමාගමේ නීතිඥයෙක්.
මේ මිස් කිම් යොන්ග්-සුක්ගේ නිවසද?
ඔව්. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
දොරටුව ළඟ කවුද ඉන්නේ?
නීතිඥවරු කිහිප දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
මොකක්ද?
නීතිඥවරයා?
හෙලෝ, මැඩම්.
මට හරිම දුකයි.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ අසරණයා...
එය ඇයව පරීක්ෂා කරන තැනකට පැමිණියේය
මම එහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම කරන පළමු දෙය එයයි,
මෙවර ඔහු ඇයට කොතරම් දරුණු ලෙස පහර දුන්නාද යන්න ගැන කල්පනා කරමින්,
එය කොතරම් වේදනාකාරී වන්නට ඇද්ද,
ඇය කොතරම් බියට පත් වන්නට ඇද්ද...
සමහර වෙලාවට මම පිරිසිදු කරන අතරතුර,
ඇය හරිම නිහඬයි වගේ
මම ඇයව බලන්න වටපිට බැලුවා,
එතනදි ඇයව සොයාගත්තා
කවුළුවෙන් හිස් බැල්මෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ අවුරුදු හයක දරුවෙකුගේ මුහුණ නෙවෙයි.
පින්තූර වලට අමතරව වෙනත් සාක්ෂි තිබේද?
මම යම් ආකාරයක සාක්ෂියක් ලබා ගැනීම සඳහා සැඟවුණු කැමරාවක් ස්ථාපනය කිරීම ගැන සිතුවෙමි,
නමුත් එදිනෙදා දිවි ගලවා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් තරම් දුෂ්කර ය.
ඉතින් අවසානයේ,
මම ඇගේ තුවාලවල ඡායාරූප ගත්තා.
ඉතින් සෘජු සාක්ෂි නැද්ද
චෝයි චියොල්-මින් මහතා
ඡායාරූපවල තුවාල ඇති කළ බව?
ඒක වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිවෙකු එතරම් නිතර වැටෙන්නේ නැත.
ඔබ ඇත්තටම චෝයි චියොල්-මින් මහතා දරුවාට පහර දෙනවා දැක තිබේද?
ඔහු දරුවා සමඟ රළු විය හැකිය, නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් මා ඉදිරිපිට ඇයට පහර දී නැත.
නමුත් දරුවා ප්‍රතික්‍රියා කරන ආකාරය අනුව ඔබට දැනගත හැකිය.
ඇගේ තාත්තා ආපු ගමන්,
ඇගේ මූණෙන් ලේ ගලනවා මට පේනවා,
ඇය මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙනවා.
දෙවියනේ...
ඇත්තටම, මට ගණන් කරන්නවත් බැහැ
මම කී වතාවක් හිතුවද කියලා
ඇයත් එක්ක ඒ ගෙදරින් පැනලා යන එක ගැන.
එක දවසක් මම එයාලගේ ගෙදර ගියා,
නමුත් එයාව කොහෙවත් පේන්න හිටියේ නෑ.
- යොන්ග් වල!
- මම එයාව හොය හොය හිටියා,
ඇය එයාගේ තාත්තත් එක්ක එළියට ගිහින්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
නමුත් මම එයාව අල්මාරියේ හැංගිලා ඉන්නවා දැක්කා.
මගේ දෙවියනේ!
ඔහු ඇයට හොඳටම ගැහුවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- මම ඇයව මගේ අත්වල තියාගෙන ඇඬුවා.
මට ඇය වෙව්ලන බව දැනුණා.
යොංහි.
මට යමක් වැරදී ඇති බව මට තේරුණා.
මම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්න යනකොට,
- ඒ යක්ෂයා කොල්ලෙක් එක්ක ගෙදර ආවා.
- ඔව්, කොංග්‍රස් සභිකයෙක්.
ඔයා කෑවද?
ඔහු නිරාවරණය වේ යැයි බිය විය,
ඉතින් ඔහු ඒ වෙනුවට වෛද්‍යවරයෙකු ගෙදරට ගෙන්වා ගත්තා.
ඔව්, මැඩම්.
මම ඔයාට කියන්න අමතක කළා.
ඊට පස්සේ, ඩොක්ටර් නිතරම ගෙදරට ආවා
ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීමට.
ඔව්.
ඔහු ඇයව දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට යවන්නේ නැහැ
ඇය සම්පූර්ණ සුවය ලබන තුරු.
ඒකයි වෛද්‍ය වාර්තා නැත්තේ,
සහ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු යක්ෂයා.
ඔහු මිදීමෙන් ඔබ්බට.
පොලිස් වාර්තාව
ඉවත් කර ඇති බව මම දුටුවෙමි.
ඔවුන් සියල්ලෝම එකට සිටිති.
පොලිසිය පවා ඔහුට කිව්වා
මම ගොනු කළ වාර්තාව ගැන.
දැන් මට ඉන්-යොන්ග්ව තවදුරටත් දකින්නවත් බැහැ.
මම ඒ රැකියාවෙන් ඉවත් වූ දා සිට,
මට නොනවත්වා බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
මට බයයි
දුරකථනය නාද වන සෑම විටම,
ඉන්-යොන්ග්ට යමක් සිදුවී ඇති බව සිතමින්.
ඉතින්, මම තීරණය කළා
එය මාධ්‍යයට වාර්තා කිරීමට...
නමුත් ඔවුන් එය නොසලකා හැරියා.
ගෘහ පාලකයා
සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදි බව පෙනේ.
නිසැකවම කියන්න කල් වැඩියි.
දැනට, අප සතුව ඇත්තේ
කිම් මහත්මියගේ වචන සහ ඡායාරූප කිහිපයක් පමණි.
මට ඇගේ ඇස්වල සත්‍යය දැකගත හැකි විය.
- අපි ඇගේ බැල්මෙන් සත්‍යය විනිශ්චය කරනවාද?
- අපි සත්‍යය විනිශ්චය කරන්නේ ඇයි?
දේවල් සැක සහිත බව පෙනේ නම්,
අපි එය පළමුව වාර්තා කරමු.
එහෙනම් අපි නීතියට තීරණය කරන්න ඉඩ දෙනවා.
තම සේවාදායකයා වාර්තා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ නීතිඥයෙක්ද?
ඒක රහස්‍යභාවය කඩ කිරීමක්
සහ විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා හේතු.
ඒක ඔයාට එච්චර වැදගත්ද?
නීතිය කඩ කිරීම
ඔබට එතරම් කරදරයක් නම්, මම ඒ ගැන වාර්තා කරන්නම්.
මට විනයගරුක දඬුවම් ලැබුණත්--
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
කණගාටුයි?
ඔබට පිටව යා හැක.
යූන් මහතා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
චෝයි මහතා කළ දේ ඔබට පැවසීමට මම කොතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද,
කාර්යාලයට ආපසු යන මුළු මාර්ගයම?
මම හිතුවා ඔයා වහාම පියවර ගනීවි කියලා,
ඔයා එයාට
බේරෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
මම නඩු පවරන්නෙක්ද?
නැත්නම් විනිසුරුවරයෙක්ද?
මොන වගේ ක්‍රියාමාර්ගයක්ද?
කඩිමුඩියේ හැසිරෙන්න එපා. ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
යන්න.
කෑං හයෝ-මිනි!
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ ආධුනිකයෙක් විතරයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
ඒ වගේ කතා කරනවද?
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට ඇයි පෙනී ඉඳලා මාව ආතතියට පත් කරන්න පටන් ගත්තේ?
මොකක්ද...
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාත් ඒ වගේමයි.
ඔයා පළවෙනි අවුරුද්දේ ළමයි හැසිරෙන විදිහ මෙහෙමද?
කෑන්ග් හයෝ-මින් ඇත්තටම චෝයි මහතාගේ ගෘහ සේවිකාව හමුවීමට ගියේ තනිවමද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ,
කිසිම අදහසක් නැති පළමු වසරේ නවකයෙක් යවමින්
ඒක තනියම කරන්නද? ඔයා පිස්සු වැටිලා...
මොනවා හරි උනාද?
මේක කියවන්න.
කියවන්න!
ඔයාගේ නීතිඥයෙක් දැන් ආවා.
දැන් ඔයා ඉවරයි.
මම එයාට හැමදේම කිව්වා,
එයා පොරොන්දු වුනා ඉන්-යොන්ග්ව බේරගන්නවා කියලා
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම හැම දෙයක්ම කරනවා.
මට දැන්ම සල්ලි එවන්න.
මම කියන්නේ...
ඇය සල්ලි වලට කෑදර කාන්තාවක්,
තවද ඔබ අපේ සේවාදායකයාට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නා
ඇයට තවත් උණ්ඩ දෙන්න!
නියත වශයෙන්ම විහිළුවක්.
දෙවියනේ!
ඔයා ලොකු මෝඩයෙක්.
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් ලී.
පෙනෙන විදිහට, මිස් කිම් යොන්ග්-සුක්
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය පරීක්ෂා කළා පමණක් නොව
නමුත් මිල අධික ඔරලෝසුවක් රැගෙන විකුණුවා.
නමුත් චෝයි චියොල්-මින් මහතා එය අත්හැරිය බව පැවසීය
ඇය තම දියණිය හොඳින් රැකබලා ගත් නිසා.
නමුත් අවසානයේ,
ඇය ඔහුගේ සේප්පුවෙන් පවා සොරකම් කළාය.
ඉතින් ඔහු ඇයට කිව්වා දැන් නවතින්න වෙලාව කියලා,
ඇය අමනාපයක් ඇති කර ගත්තා
සහ ඔහුට වාර්තා කරන බවට තර්ජනය කළා
ළමා අපයෝජනය සඳහා.
මෙන්න.
මම කිම් මහත්මියගේ අපරාධ වාර්තාව සොයා බැලුවා.
ඇය ප්‍රසිද්ධ වංචාකාරයෙක් සහ සොරෙක්.
ඇය මට ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා තේරුනේ නෑ.
මේක හරිම අමාරුයි.
අනේ,
මේක බංකොලොත් වෙන්නේ නෑ
චෝයි චියොල්-මින්, එහෙම වෙයිද?
මම කියන්නේ…
එයා මට සල්ලි ටිකක් ණයයි.
අනේ, මම ඒක ගැන කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්?
මම කිම් යොන්ග්-සුක් මහත්මියගේ අපරාධ වාර්තාව පරීක්ෂා කළා.
මම සමාව අයදිමි.
මම මගේ හැඟීම්වලට කලින් උපරිමයෙන් පහර දෙන්න ඉඩ දුන්නා.
එය නැවත සිදු නොවේ.
මිස් කිම්
අතීතයේ සොරකම් හා වංචා සිදු කළ බව
චෝයි මහතා තම දියණියට අතවර නොකළ බවට සාක්ෂියක් ලෙස අධික ලෙස අර්ථකථනය නොකළ යුතුය.
නරක ලෙස පෙනෙන කෙනෙකුට
තවමත් හොඳ හිතින් ක්‍රියා කළ හැකිය,
හොඳ ලෙස පෙනෙන කෙනෙකුට
තවමත් හානියක් කළ හැකිය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, යූන් මහත්මයා.
ඔබ ඇත්තටම එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඔබට මගේ නිවසටම පැමිණීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ඔබට සමාව අයැදිය යුතුයි.
මම මගේ සහකාරියව වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කළ යුතුව තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
අපට තවමත් කාලය තිබේ.
ඇය සර්පයෙක් වගේ කපටියි.
මම හිතන්නේ ඇය වතුර වැඩ ගොඩක් කරනවා.
ඇය රංගනයට හරිම දක්ෂයි.
ඔබත් ඇයට රැවටෙනු ඇත.
ඔබ එය සුමටව හසුරුවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
ඔබේ නිපුණතාවය අනුව, අනවශ්‍ය ශබ්දය අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම මේක ඔයාගේ දුවට ගත්තා.
මගේ දුව?
මිස්. හ්වාං.
මිස්. හ්වාං!
ඔව් සර්.
ඔව්.
ඉන්-යොන්ග් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇගේ කාමරයේ සිටිනු ඇත.
ඇය හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
එන්න.
තාත්තාගේ යාළුවට ආයුබෝවන් කියන්න.
හයියෙන් කියන්න.
හෙලෝ.
හායි, ඉන්-යොන්ග්.
මේක ඔයාට.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
"ස්තූතියි" කියන්න.
හඬින් කියන්න!
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම.
එයාගේ අම්මා කොහෙද?
මට ඒ බැල්ලිය ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා
මේ සති අන්තයේ නමුන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නැම් ගු-චියොල් සමඟ.
අප හා එක්වීමට කැමතිද?
මිස්ටර් නැම්
මෑතකදී කොටස් හිමියන්ගේ ව්‍යුත්පන්න නඩුවක් සමඟ අරගල කරමින් සිටී.
මම ඔබට හොඳ වචනයක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇයි ඔබ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම.
ඔබගේ සලකා බැලීම ගැන ස්තූතියි.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
මිස්. කන්ග්.
- හෙලෝ.
මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීම ඉතා අපහසු විය.
මට මේ වගේ කාර්යබහුල තැන් හුරු නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මගේ ගමන් වියදම්
අවසර ලබන බව මට කිව්වා.
අපි මෙයින් පසු ඔබට ගෙවන්නෙමු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අවංකවම, මට ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ව්‍යාකූලයි.
මම අපරාධ වාර්තාවක් තියෙන සොරෙක් කියලා එයා කිව්වද?
හරි.
මම හොඳ පවුලකින් ආවේ නැහැ,
මම වැරදි මිනිහෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
මම වංචා සහ සොරකම් කළේ එහෙමයි.
නමුත් මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
වැස්සේ ඇවිදින, බඩගිනි සහ සීතලෙන් ඉන්න බළලෙක්.
මම ඉන්-යොන්ග්ව බේරගන්න විතරයි උත්සාහ කරන්නේ
ඒ නපුරු මිනිහගෙන්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා සල්ලි පස්සේ යන්නේ නෑ කියලද?
ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
- ඒ--
- ඔයාව අහු වුණේ නැද්ද
පොලිසිය විසින් වොන් මිලියන 50 ක මුදල් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර
චෝයි මහතාගේ නිවසින්?
ඒක උගුලක්.
අපයෝජන වාර්තාව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව මට ඇසුණු මොහොතේ,
ඔහුගේ දියණිය සමඟ මට පලා යා යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත්…
මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ, ඉතුරුම් තිබුණේ නැහැ.
එතකොට තමයි මම සේප්පුව දැක්කේ.
ඒක හැමදාම අගුළු දාලා තිබුණා,
නමුත් ඒ දවසෙම ඒක ඇරලා තිබුණා.
මම ගෙදරින් එළියට යනකොටම
මුදල් සහ ගැහැණු ළමයා එක්ක,
මට පොලිසියෙන් මුහුණ දෙන්න වුණා.
නමුත් ඔබ තර්ජනය කිරීමට සහ මුදල් ඉල්ලා සිටීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස අපයෝජනය භාවිතා කරමින් සිටියේය.
මට තමයි තර්ජනය කළේ!
මම වැටුපෙන් වැටුපට ජීවත් වෙනවා.
ඔහු මට මාසයක වැටුපක් ණයයි
මගේ වෙන්වීමේ දීමනාවවත් ගෙව්වේ නැහැ.
මම ඉල්ලුවේ මට ලැබිය යුතු මුදල් පමණයි,
නමුත් ඔහු එය ආපසු හැරෙව්වා
මට නූල තද කළා!
මේ මොකක්ද?
මෙය අපහාස සහ අසත්‍ය චෝදනාව පිළිබඳ කරුණු ගෙනහැර දක්වන පැමිණිල්ලකි
චූදිත කිම් යොං-සුක් විසින් සිදු කරන ලදී.
කුමක්ද?
"චූදිත කිම් යොන්ග්-සුක්,
පැමිණිලිකරු බලධාරීන්ට ව්‍යාජ ලෙස වාර්තා කළ බව
චෝයි චියොල්-මින්, ඔහුගේ දියණිය වන චෝයි ඉන්-යොන්ග්, අපයෝජනය කර ඇති බව
එවැනි අපයෝජනයක් සිදුවී නොතිබුණද,
මුදල් සහ වටිනා භාණ්ඩ කප්පම් ගැනීමේ අරමුණින්
ඔහු,
බොරු චෝදනා කිරීමේ අපරාධය සිදු කිරීම."
"චූදිත කිම් යොන්ග්-සුක්,
අපහාස කිරීමේ අපරාධය සිදු කළේය
මුන්ජින් ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙකුට වැරදි තොරතුරු සැපයීමෙන්,
චෝයි චියොල්-මින් බව ව්‍යාජ ලෙස ප්‍රකාශ කිරීම
තම දියණිය වන චෝයි ඉන්-යොං අපයෝජනය කළා."
"අපරාධ පනත දඬුවම් කරන්නේ
මාධ්‍ය හරහා අසත්‍ය තොරතුරු
වසර හතක් දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 15ක් දක්වා දඩයක්."
මේ යක්ෂයා ඇත්තටම පහර දුන්නා යොං වල!
ඔයා කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා අවජාතකයා!
කෙලින්ම නිරයට යන්න!
"අපරාධ පනත යටතේ,
තවත් පුද්ගලයෙකුට විවෘතව අපහාස කරන ඕනෑම අයෙකු
සිරගත කිරීමට යටත් වේ
නැතහොත් වසරක් දක්වා රඳවා තබා ගැනීම,
නැතහොත් වොන් මිලියන දෙකක් දක්වා දඩයක්."
අපහාස කිරීමේ චෝදනාව ද මම එකතු කරමි.
අපි සිවිල් නඩුවක් ද ගොනු කරන්නෙමු.
ඔබේ සැමියාගේ ණය ගෙවීම
දැනටමත් අරගලයකි.
දඩ සහ හානි
දේවල් තවත් දැඩි කරයි.
ඔබට නීතිමය නියෝජනයක් ලබා දිය හැකිද?
එහෙනම් අපි ඔබව උසාවියේදී හමුවෙමු.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
බඳුන කලවම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ නැවතත් මෙවැනි ස්ටන්ට් එකක් අඳිනවා,
එවිට ඔබ සමාවෙන්න.
මම ඔයාව හිරේ දානවා
බ්ලැක්මේල් සහ කප්පම් ගැනීම් සඳහා.
ගිවිසුම
මේ මොකක්ද?
ඒක ගිවිසුමක්.
එහි සඳහන් වන්නේ හුවමාරුව
සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා අත්හැරීම සඳහා,
ළමා අපයෝජනය පිළිබඳ කිසිදු අසත්‍ය වාර්තාවක් ඔබ ගොනු නොකරනු ඇත.
මගේ සේවාදායකයාට හානියක් වන පරිදි උල්ලංඝනයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ තුන් ගුණයක හානි සඳහා වගකිව යුතුය.
එය කියවා ඔබේ ගිවිසුම මුද්‍රා තබන්න.
B කොටස: KIM යොන්ග්-සුක්
ඒ චමත්කාරය...
ඔයා නියමයි.
මම ඔයා එක්ක වැඩිපුර වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක හරියටම කළා.
මට ඇත්තටම
තවත් උපක්‍රමශීලී කාරණා කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ලබන සතියේ ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
මිස් කිම්ගේ අතීත අපරාධ වාර්තාව ගැන ඕනෑවට වඩා කියවන්න එපා කියලා ඔයා මට කිව්වා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබ එය කරන්නේ දුර්වල
සහ බලවතුන් ආරක්ෂා කරන්නද?
යමක් කියන්න.
මොකක්ද කියන්න?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මම ඇයි?
කුමක්ද එය?
Choi Cheol-min…
මම ඔහුට මා විසින්ම වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ වාර්තා කළ පමණින් පොලිසිය සියල්ල නිවැරදි කරයිද?
චෝදනා නොමැතිව නඩුව අවසන් කළහොත්...
අප සතුව ඇත්තේ ඡායාරූප පමණි.
ඔහු වෛද්‍යවරියක් ඔහුගේ නිවසට ගෙනාවා
ගෘහ සේවිකාවව රාමු කළා
ඇයව පින්තූරයෙන් ඈත් කර තබන්න.
ඔහු ඉතා සූක්ෂමයි.
COMO අරමුදලෙන් වැඩි කොටසක්
නියත බලයේ සිටින අයගෙන් පැමිණියේය.
ඔහු ඔවුන්ගේ මුදල් විශුද්ධිකරණය කරයි
ඒවා නීත්‍යානුකූලව වර්ධනය කරයි.
තමන්ගේම දියණියට පහර දුන්නා කියලා අපිට කවදාවත් ඒ අවජාතකයාව හිරේ යවන්න බැහැ.
අපි දේවල් අවුස්සනවා නම්,
ඒ අවජාතකයා අවසානයේ ගෙදර යනවා...
ළමයාට මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක තරහක් තිබුණේ නෑ කැන්ග් මහත්මිය.
හෙට හමුවෙමු.
- සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
ඉන්න.
ඇයි එයා මෙච්චර කාර්යබහුල?
- හෙලෝ.
- මිස් සීඕ.
- ඔව්?
ඒ අය කවුද?
මම අහලා තියෙනවා ඒ අය මූල්‍ය උපදේශකයෝ කියලා.
මිස් සීඕ,
යූන් මහත්තයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔව්, මට දැනුම් දුන්නා
ඔහු දින කිහිපයක් පිටව යන බව.
මට තේරෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඒක ඉවරයි.
ඒක මිස්ටර් යූන් ගැන.
හරි.
එයා දවස් ගාණක් ඔෆිස් එකේ ඉඳලා නෑ.
හා?
බොහෝ විට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
එහෙම නෑ.
ඔවුන් කියනවා ඔහුට කාර්යාලයෙන් පිටත ව්‍යාපාර තියෙනවා කියලා.
ඔහු ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි
ඔබේ ලොක්කා වැඩට නොපැමිණීම ගැන.
මම අනිත් දවසේ එයාට බැන්නා,
ඒ වගේම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ඒක ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
හෙලෝ.
ඔහු ගැස්සෙනවා වගේ.
ඔයා අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මහා විනාශයක් කරනවා.
මොකක්ද ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
මට කියන්න එපා...
මොකක්ද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම නෑ!
එයා මගේ ලොක්කා, එයා විවාහකයි.
එයාට ළමයෙක් ඉන්නවා.
හරිද?
මම හිතුවා
සමහරවිට ඔයා තාමත් කලබල වෙලා ඇති කියලා
හන් සියොන්-චාන් නිසා.
හැන් සියොන්-චාන්...
නිසි ලෙස වෙන්වීමට පෙර ඔහු අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගියේ කෙසේද?
ඇති!
ඒ ජරාව ඇත්තටම නාස්ති කරන්න වටිනවද
අපේ වටිනා සන්ධ්‍යාව?
- නැත.
යූන් මහතා කොහේ සිටිය හැකිද?
ඔහු කොහේ සිටිය හැකිද?
මගේ පුටුව එතරම් සුවපහසුද?
යූන් මහතා!
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා වැඩට ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඒක නිකම්ම…
මම දැන් ඉන්න තැන ගැන අලුත් කෙනෙකුට වාර්තා කළ යුතුද?
නෑ සර්.
මම යන්නම්.
කෑන්ග් හයෝ-මිනි මහත්මිය.
ඔව්.
ඔබේ ඇස ගැටෙනවා.
කාර්යාලය නිහඬයි.
හැමෝම එළියට ගිහින්
පොහාන්ග් ව්‍යාපාරික චාරිකාවේ.
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔව්.
මහත්තයා යූන්.
ඔව්?
මෙය අපහසුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
මේක ගන්න.
මම ගෙදර නැති වෙලාවට මගේ දුව එළියට ගියා වගේ.
ඒ වගේම කවුරුහරි පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඇති.
මගේ ගෙදර ඉස්සරහ පොලිසිය ඉන්නවා.
මචං, මම හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
ඇයි අහන්නේ? ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක අනිත් දවසේ දැක්කා කියලා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඒක ගත්තේ
රඳවනය සහ ලොකු කේස් එක සඳහා. හරිද?
ඇය කොහොමද?
එතරම් හොඳ නැහැ.
මට පොලිසියට ඇයව දකින්න දෙන්න බැහැ.
මම එතනම ඉන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ස්තූතියි.
හ්වාන්ග් මහතා මට ගෙන්න ගන්න.
ඔහුගේ සහෝදරිය ප්‍රසූත කළා,
ඒ නිසා ඔහු දැන් රෝහලේ.
මම හිතුවේ ඔහු ඒ ගැන ඔයාට කිව්වා කියලා.
හැමදේම හරිද?
මට රිය පැදවිය හැකියි.
මාත් එක්ක එන්න.
මම ඔයාට කාර් යතුර දෙන්නම්.
හරි.
මෙහෙ ඉන්න.
ඔයා...
දවල් කෑම කෑවද?
පොලිසිය...
ඔවුන් දැන් ගියා.
දොර සීනුව කිහිප වතාවක් නාද විය,
නමුත් මම පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔවුන් දැන් ගියා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ,
නමුත් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි
පොලිසිය දකින සෑම විටම?
මම ඔයාට කතා කළේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි නේද?
අපි මේක හරියට බලාගමු.
මොකක්ද?
පොලිසියට ආපසු එන්න පුළුවන්.
අපිට ඇයට මෙහි ඉන්න දෙන්න බැහැ.
දරුවාම සාක්ෂිකාරියක්.
අපි සාක්ෂි විනාශ කළ යුතුයි.
කුමක්ද?
මගේ දුවව මරන්නද ඔයා කියන්නේ?
මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ප්‍රතිකාරයෙන් පසු මම ඇයව ආපසු එවන්නම්.
මිස්ටර් යූන්,
ඔයා නම් නියමයි!
ඉතා සූක්ෂමයි.
ඇය කොහෙද?
ඇගේ කාමරයේ.
කමක් නැහැ.
මෙහෙට එන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
මම යන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
ඉන්න.
හේයි, ඉන්-යොං.
කිසිම කරදරයක් නොකර ඔහු කියන විදියට කරන්න.
ඔබේ තාත්තා ඔබට කතා කරන විට "ඔව්" කියන්න.
එය ශබ්ද නඟා කියන්න!
ඔව්.
හොඳයි. එච්චරයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඒක විසඳුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒක හරි.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි.
හදිසි කාමරය
- සැත්කමට සූදානම් වෙන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- ඒ මොකක්ද?
- මෙසෙන්ටරික් රුධිර වහනයක් තියෙනවා වගේ.
මෙහෙයුම් කාමරය
- ඒක කොහොමද වුණේ?
- අපි ලේ ගැලීම මැහුම් කළා.
අපි දැන් තමයි වෙලාව පැන්නේ.
දුප්පත් දරුවා...
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද...
මට එයාගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
යූන් මහත්මයා?
මම ගිවිසුම අත්සන් කළ දින,
ඔහු මා වෙත පැමිණ උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු මගේ උදව් ඉල්ලා මෙසේ පැවසීය
චෝයි චියොල්-මින් කුපිත කිරීම
ඉන්-යොන්ග්ව වඩාත් නරක තත්වයකට පත් කළ හැකි බව.
ඔහු චෝයි චියොල්-මින් ගැන ප්‍රශ්න ගොඩක් ඇහුවා.
කරුණාකර ඒ කාර් එක අනුගමනය කරන්න.
තෝ ජරාව!
ඔයා හිනා වෙනවද?
ඔයා අවජාතකයා.
ඔයා වගේ ජරාවක් උනත් දෙමව්පියෙක් වෙනවා...
- ඔයා හිනාවෙනවද?
- යූන් මහත්මයා!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඉදිරියට යන්න, මෝඩයා. හිනා වෙලා ඉන්න!
ඒ ඇති.
අනේ මන්දා! ඔයාට පිස්සු හැදිලද,
අනේ අවජාතකයා?
සර්,
ඔයා කොහොමද මේ ගැන දැනගත්තේ?
හොඳයි, ෂිට්.
ඉදිරියට ගිහින් ඒ අවජාතකයාව මරන්න.
ඔයා ඉවරයි, අපතයා!
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ, මැරයෝ?
මාව අතාරින්න, අවජාතකයෝ!
ඔයා එයාට මැරෙන්නම ගැහුවා.
මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කළේ ඔයා ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න කැමති නැති නිසා කියලා.
සහතික කරගන්න...
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
ඔබත්.
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඇත්තෙන්ම.
හෙට වන විට මම ඔබට දත්ත ලබා දෙන්නම්.
මෙය ප්‍රමාණවත්.
මට Choi Cheol-min කියන්න පුළුවන්
මගේ මුදල් ටිකෙන් ටික අඩු කළා,
මගේ නාසයට යටින්.
ඔහු කේමන් දූපත් වල SPC එකක් පිහිටෙව්වා
සහ එය පෝෂක අරමුදලක් හරහා ක්‍රියාත්මක කළා,
ඔබ නොසිටියේ නම්,
මම සදහටම අඳුරේ ඉන්න තිබුණා.
මම දබරකාරයෙක් වෙලා ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඒ ඔක්කොම මට විකාර.
නමුත් මට සැකයි
ඔබ මෙහි සිටින්නේ පුණ්‍ය කටයුතු සඳහාද කියලා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මේ චෝයි චියොල්-මින්ගේ දුව.
ඇයට වයස අවුරුදු හයයි.
වෛද්‍යවරයාගේ ප්‍රකාශය
චෝයි චියොල්-මින් මේ කරන්නේ?
ඔහු ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා වෛද්‍යවරයෙකු පවා ගෙදර ගෙනාවා,
ඒ සියල්ල සඟවා තබා ගැනීමට.
"ඇසට ඇසක්, දතට දතක්."
මේකට සාධාරණය ඉටු කරන්න මට උදව් කරන්න.
එහෙනම් මම සහතික වෙනවා
ඔයාට හැම සතයක්ම ආපහු ලැබෙන බව
ඔහු ඔයාගෙන් හොරකම් කළා.
ඔයා ලේ ගලනවා...
යූන් මහත්මයා!
යූන් මහත්මයා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තවත් ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැද්ද?
මම හොඳින්.
ස්තූතියි.
ඒක කියන්න එපා.
ඔහු වැනි රාක්ෂයෙක් පවා
දෙමාපියෙකු බවට පත්වේ...
යොංහි...
ඇය මගේ වූවා නම් හොඳයි.
මම එකඟයි.
මට විශ්වාසයි
ඔයා නියම තාත්තා කෙනෙක්.
ඔයාගේ දරුවගේ වයස කීයද?
මට දරුවෙක් නැහැ.
සමාව දෙන්න?
ඔයා කලින් රස්සාවෙන් අයින් වුණේ නැද්ද?
මම බල්ලෙක්ව සම-දෙමාපියෙක් කරනවා
මගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නම්.
චෝයි චියොල්-මින් ඔවුන් විසින් දඩයම් කරන ලදී.
මම නිවාඩුවේ ඉන්නේ
මම ආපසු එන විට මම සම්බන්ධ වන්නෙමි
පැතිකඩ සංස්කරණය කරන්න
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි! මම නිවාඩුවක ඉන්නේ
ඔහු වටා සිටින කිසිවෙකු කිසිවක් දුටුවේ නැත.
කමක් නැහැ.
ඔහු තම දියණියට කළ දේ හරියටම ලබා ගත්තේය.
ලෙක්ස් ටැලියෝනිස්.
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්.
චෝයි චියොල්-මින් විසින් ගෙවන ලද රඳවනය
ඉන්-යොන්ග්ගේ භාර ගිණුමට තැන්පත් කරන ලදී.
ඔයා කොහොමද?
චෝයි වෛද්‍ය උපකාර පැතුවේය
PTSD සහ කාංසාව ආබාධ සඳහා.
වෛද්‍යවරයාගේ ප්‍රකාශය
ඒ අතරතුර,
යූන් සොක්-හූන් මහතා තම පොරොන්දුව ඉටු කළේය
හ්වාං තේ-සොං වෙත ගොස්
චෝයි චියොල්-මින් වංචා කළ මුදල් ආපසු ලබා ගත්තේය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
වෙනත් ආයෝජකයින් ද නඩු පවරා ඇත,
සහ චෝයි චියොල්-මින් බංකොලොත් විය.
ඊට පසු, චෝයි චියොල්-මින්
වංචා සහ වංචා සම්බන්ධයෙන් සිරගත කරන ලදී.
අත්අඩංගුවට පත් කරන ලදී
චෝයි චියොල්-මින් දික්කසාද කිරීමට තීරණය කළ ඉන්-යොංගේ මවට
ඔහුගේ ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් පීඩා විඳීමෙන් පසු.
ලේ වතුරට වඩා ඝනයි කියලා හිතාගෙන,
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට අපරාධ දිහා ඇස් පියාගෙන, කන් පියාගෙන ඉන්නවා
ලේ බැඳී සිටින අය විසින් සිදු කරන ලද.
සමහර විට, ආගන්තුකයෙකුගේ ආදරය
ගැඹුරු සහ ශක්තිමත් විය හැක
පවුලේ අයට වඩා.
- හෙලෝ.
මිස්ටර් ලී!
හොඳයි, කවුරුහරි උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඔබ මාව දැකීමෙන් සතුටට පත් වෙනවාද?
ඔබ මෙහි තනිවම කම්මැලිද?
පොහාන්ග්හි කාලගුණය කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මුළු කාලයම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
දේවල් හොඳින් සිදුවුණාද?
දේවල්…
හොඳින් සිදුවුණා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ආයෙත්?
ජි මහතා.
ගුක්!
මේ හදිසි සිනහව මොකක්ද?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්,
මගේ නීති විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරිය, ජි ගුක්-හ්යොන්.
ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- හායි, මිස් කන්ග්.
- හෙලෝ, මිස් චෝයි.
හායි, මිස්ටර් ඕ.
හායි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
අපි නිතර නිතර ව්‍යාපාරික චාරිකා යා යුතුයි.
- ඇයි?
- කැන්ග් මහත්මිය අපිව පිළිගන්නේ කොහොමද කියලා බලන්න.
මම චලනය වෙලා.
- අපි වැඩට යමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
යූන් මහත්තයා ඇවිත්.
ආරක්ෂිත උපාංග ස්ථාපනය කිරීමට අපොහොසත් වීම පිළිබඳව අපි මෙම කොටස ශක්තිමත් කළ යුතුයි...
ඔබ ෆ්ලෂ් කර ඇත.
ඊයේ වැස්සෙන් ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් ඇති වුණාද?
නැත.
සමාවෙන්න.
මට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදිලද?
නැත්නම් සමහරවිට නැතුව ඇති.
ඔව්, මේ යූන් සියොක්-හූන්.
ඔව්.
යූන් මහතා.
පසුව!
ඔහු කාර්යබහුලයි.
- මම හැෂ් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මොකද වුණේ?
ඒක බඩේ අමාරුවක් විතරයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා එයාට කන්න දුන්නේ?
එයාට කලින් එන්නතක් ලැබුණා.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හෑෂ්!
හේයි. නාට්‍ය රැජිනක් වෙන එක නවත්තන්න.
"නාට්‍ය රැජින"?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඔයාට ඒක නවත්තගන්න පුළුවන්ද?
හෑෂ් තාමත්...
පිටත. දැන්.
බායි.
කුමක්ද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඒක එකතු කරගන්න.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මමත් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව කොපි කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාව කොපි කළේ නෑ.
ඔයා බොළඳ අවජාතකයා.
- සිරාවටම.
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද?
ඔයා මට ආයෙත් ගහන්නද යන්නේ? යන්න!
ඔයාට මං ගැන දුකක්වත් නැද්ද?
මොකක් ගැන දුකක් දැනෙනවද?
යෙොන්-අව යන්න දුන්නට මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා පොඩි...
අපේ සම්බන්ධය ආරම්භ වුණේ
ඔයාගේ සම්බන්ධය නිසි ලෙස අවසන් වුණාට පස්සේ.
මම ඇයි නරක කියලා හිතන්නේ?
ඔයා හැම වෙලාවෙම අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කපටි වැඩේ හරිද?
ඔබ දන්නවා එය සිදු වූයේ ඔබ දෙදෙනා වෙන් වී බොහෝ කලකට පසුව බව,
වසර දෙකකට පසු, සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බෙන්.
තවමත්, ඔවුන්ගේ උසස් පාසල් මිතුරාගේ හිටපු බිරිඳ විවාහ කරගන්නේ කවුද?
කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගන්න.
යොන්-අ සහ මම මිතුරන් වී සිටියෙමු
ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමට බොහෝ කලකට පෙර.
හරියටම කිව්වොත්,
මම යොන්-අගේ මිතුරා, ඔබේ නොවේ.
ඔබ සහ මම සමීපව සිටියෙමු!
ඒක වැදගත්ද?
ජුන්ග් වොන්-ජුන්!
ඒ ඇති.
සොක්-හූන් තියාගත්තා විතරයි...
බාර් එක පිටිපස්සෙන්
මිස්. කන්ග්.
ඔබ නව නඩුවක් භාර ගැනීමට පෙර ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත යුතුව තිබුණි.
ඔබට සූදානම් වීමට ඇත්තේ සතියක් පමණි.
මට දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි බොහෝ දේ නැත.
නමුත් ඔබ ආරක්ෂාව සූදානම් කර ප්‍රතිඵලය ඔබ සතු කර ගනු ඇත.
- අවදි වන්න.
- මොනතරම් විනෝදජනක හැරීමක්ද.
- වර්ණවත් පෙළපාළියක් දුටුවා-- ගරු කථානායකතුමනි.
විරෝධය. සාක්ෂිකරුට නායකත්වය දීම.
අහන්න තියෙන තේරුම මොකක්ද?
කොපි කරන්නෙක් කොහොමත් දන්නේ මොනවද?
මෝඩයා.
තවත් වැරදි වැඩ නැහැ!
මිස්ටර් යූන්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
යූරි කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය